sskj库存系统需求分析 - 详细
数据库结构见文件Sechma.mwb.
软件以网页应用形式出现。
Commodity表手动维护。
最终部署在主流云服务器上，ip+port登陆即可。

UI设计
1、登陆界面
登陆界面.html
2、仪表盘
仪表盘.html
3、进货页面
进货.html
4、销货界面
销货.html
5、查询界面
查询.html
查询 - 即将过期.html
查询 - 库存.html

功能设计
1、登陆
用户输入ip地址和相关端口号显示出登陆界面，用户输入正确的用户名密码后转入仪表盘（UI - 2）
2、仪表盘
点击选择进入进货页面、销货界面、查询界面
显示已过期且尚未扔掉的商品：在表transaction中，显示所有有效标记为1的、且过日日期早于当前日期的记录，列包括：barcode、商品名称、生产日期、过期日期。
3、进货功能
用户使用扫码枪进行录入，用户选择输入生产日期或过期日期（两者至少需要一个）。
从数据库Commodity表中查询出商品名称，以同种商品汇总该次进货商品并一并显示在页面中。
没有找到的产品提示没找到。
提供修改错误数量功能，在列表中增加一列修改按钮，可修改列表中数量，包括0。
录入完毕后用户点击“确认”，系统自动计算出每件商品的过期日期或生产日期、扫码录入日期、有效标记自动记为1，记录用户信息到进库人，数据录入数据库。
4、销货功能
用户使用扫码枪进行录入，用户输入生产日期或过期日期（两者至少需要一个）。
从数据库Commodity表中查询出商品名称、生产日期、过期日期，显示在页面上。
没有找到的产品提示没找到。
提供修改错误数量功能，在列表中增加一列修改按钮，可修改列表中数量，包括0。
录入完毕后用户点击“确认”，系统自动更新数据库中对应记录（以barcode且生产日期或过期日期定位）的有效标记为0，记录用户信息到出库人，更新对应记录的出库时间。
5、查询功能
子功能1【查询现有库存功能】: 查询现有库存，在表transaction中，对所有有效标记为1的记录以barcode进行汇总以汇总量升序排序，显示在页面中，并提供导出csv并下载文件功能。
子功能2【查询即将过期商品功能】：在表transaction中，对所有有效标记为1的记录以过期日期进行升序排列，最大显示1000条记录；列包括barcode、商品名称、生产日期、过期日期。提供导出并下载csv文件功能。

数据词典及定义: 数据辞典.xlsx